姓名: Candidate_0157

### 简历模板
# 【郑鑫唐】
## 当前职位
【SW/App/Cloud Tech Support Assoc Manager】

## Candidate_0157
【用 2–4 句话概括你的专业背景、工作年限、核心优势以及主要交付过的工作类型】
专业背景：计算机科学与技术专业，主要做软件开发工作。
工作年限：19年
核心优势：
    1.持续学习能力，从机器学习，深度学习 到 LLM，Agent ，都有自己的理解总结。
    2.大量全流程项目经验，从项目管理，技术支撑，项目落地，及长期运维。
交付过的工作类型：
    1.项目方案的交付
    2.软件产品的交付
    3.持续运维服务

## 教育背景
- 【大连工业大学，毕业年份：2007】
- 【学位：计算机科学与技术学士学位】

## 早期职业背景
-  对日软件开发岗位
    主要负责软件代码编写
- 对国内软件岗位
    软件代码编写
    客户现场做软件性能测试
- 流程数字化开发岗位
    分析业务流程业务
    开发软件提高流程效率
    运维软件    

## 核心技能
- 【c# 】
- 【Python】
- 【Java】
- 【深度学习】
- 【AI应用】
- 【Agent应用】

## 行业经验
- 【各个行业财务领域】
- 【保险行业】

## 项目经验
### 【埃森哲】
**角色：** 【SW/App/Cloud Tech Support Assoc Manager / 费用报销审核系统 & 财务应付审核系统 & OCR和录入审核系统 & 财务OTC平台 & 中国发票开票系统等】
- 【负责软件设计，开发 ，上线，运维】


## 我的职业发展意向
- 【希望从事的角色类型或工作内容】
    从Solution ,设计，开发，测试，交付，运维，全流程。

- 【希望解决的业务问题】
    目前希望的是真正的使用AI Agent在业务部们落地问题

- 【希望重点投入的行业 / 能力领域 / 领导力方向】
    1.保持现在的财务领域，拓展采购领域，供应链领域
    
## 其他相关信息

## 可选模块
### 认证
- 【百度开源软件深度学习工程师】

### 工具与平台
- 【 Visual Studio Code 】
- 【 IntelliJ IDEA 】
- 【 Visual Studio 】
- 【 Trae 】
- 【 Claude Code 】
- 【 Qoder 】

### 语言能力
- 【英语】

### 联系方式或个人主页
- 无
``